二，三。大家好？这里是为您播报新闻的MEU人。今天我们来到了动物园。听说动物园的动物消失了，所以特地来现场采访。市民瑞慈小姐。连是不是Geodeok（笑）连是不是Geodeok都不知道，我宇宙One tool hater top of 小区居民。（笑）这什么台词啊？不知道，我也没背下来台词。就知道“连是不是Geodeok都不知道”和“小区居民”。好了，今天我们开的是突击直播。概念有点像那种连线转播的画面，所以就用新闻的方式开场打招呼了。嗯。我在练习前、开播前明明做得挺搞笑的，一开播她就害羞了。害羞了。（笑）大家看我们后面，知道这个吗？知道吗？问你们知不知道呢？啊，问我吗？是的。啊，当然。名字叫什么？连是不是Geodeok都不知道。（笑）标题是什么？标题？叫什么来着？什么Zoo。My Voice Zoo（我的声音动物园）。而且最近《疯狂动物城2》不是很火嘛。所以这就是用我的声音录音，然后看动物，看？是制作。制作动物的那种游戏。本来一看到这个就觉得太搞笑了，平时瑞慈就很喜欢模仿别人的声音和语气。到什么程度呢，就是什么都不做呆着的时候，她会自言自语模仿。以为没人听到，就在那自言自语“连是不是Geodeok都不知道”。开始！所以我觉得她玩这个肯定很厉害，肯定很搞笑。刚才让她稍微模仿一下羊叫，真的太搞笑了。呀，你能再来一次吗？啊，待会儿不是有羊吗？等羊出来再弄。真的学得特好。所以觉得玩这个肯定很有意思，但作为正式企划内容好像又有点短。所以就当是突击直播稍微开心玩一下，今天时间如果剩得多的话，我们还会唱歌哦。啊，依璧姐姐要是在就好了。为什么？因为我和依璧姐姐还一次都没一起唱过歌呢。
啊，对哦。我先唱了。下一个就是姐姐了。Dance担当两人。依璧姐姐又不太喜欢唱歌。对啊。是害羞吗？害羞。哦，好像有点害羞。啊，我忘了要说什么了。连是不是Geodeok...（笑）啊，不是那个。你要试一下吗？连是不是Geodeok？连、连是不是Geodeok都不知道。连是不是Geodeok都不知道，我宇宙One tool hater top...反正就是那个。连是不是Geodeok都不知道，我宇宙One tool hater。Down了。（笑）这什么？这是啥？有点像哦。这到底什么啊？那个，因为那个济州岛方言。哪里是济州岛方言了？就是按听到的念出来，听着就像那样嘛。所以今天我们就来玩这个。直接开始吗，那我们？Go Go。Let's go。姐姐你来弄。啊，我来操作？那我当姐姐？那我来控制方向。OK，OK。但这怎么玩啊？这个？哦，离别。
在水里漂得挺好，在陆地上就歇、歇菜了。哦，给它起名字叫什么好？名字？鸭子？但感觉有点像初恩不是吗？初恩。初恩。你的话太多了。我来按吗？初恩经常说的话有什么？初恩？不过初恩不太爱说话。啊，我好像知道了。什么？按了？嗯。按了？不是，但是这个瑞慈姐姐... 这个太过了吧？不是，但是这个瑞慈姐姐...（笑）我要按了？不是，但是这个瑞慈姐姐...（笑）天天都怪我。不是，但是这个瑞慈姐姐... 这么厉害你不看吗？哦，这儿也按一下会帅一点吗？不是，但是这个瑞慈姐姐... 闭嘴，初恩。不是，但是这个瑞慈姐姐... 啊，还可以这样张嘴啊。下一个是什么？是羊！羊出来了！这个名字叫什么？羊。羊？就叫羊吗？（笑）不是，得学“咩——”这样叫啊。OK。那我用羊的声音来撒个娇。羊~（笑）啊，别笑！疯了。羊~ 羊~（笑）啊，别笑！啊，别笑！重来，重来，重来。行了吗？到这里为止，到这里为止我觉得还挺好笑的。啊，是吗？啊，那...？啊，OK，OK。按了？不过感觉比普通的羊叫，撒娇更好笑一点不是吗？那就直接叫“羊撒娇”。哦，按了？知道了。哦，这次姐姐你来撒个娇。等一下。这次姐姐你来撒娇。啊，呀，你太过分了。好了。按了？羊~ 不是。（笑）那要怎么弄？你来试试。要像这样“羊~”。啊，要像羊那样？嗯。哎C，净让人干这种难差事。不过挺搞笑的。羊~（笑）不是，呀，别笑！这个会被录进去的，安静点。按了。羊~ 羊~ 这个又... 羊~（笑）但感觉有点像老奶奶。不是，但是这个... 呀，能重新录一下鸭子吗？鸭子重来？嗯，应该挺搞笑的。不是，但是这个... 交给你了。按了？按了？什么提示都不给？就直接来？鸭子怎么叫来着？“嘎”这样叫嘛。不是吗？怎么叫来着？鸭子怎么叫来着？“咯咯”那是鸡啊。对吧？那就学Pingu（企鹅家族）那样叫。Noot Noot。（笑）鸭子怎么叫来着？就是啊。嘎。啊！呀，那个。哦，那个。按了？那不是青蛙吗？哦，青蛙。（笑）那个也不错。按了？嗯。大家好，我是鸭子。什么啊？但我真的不知道鸭子怎么叫。大家好，我是鸭子。啊，Noot Noot。啊，Noot Noot。你试试。Noot Noot？这样Noot Noot？怎么叫来着？吧唧吧唧之类的？Noot Noot。按了？我就这么叫了。嗯。Noot Noot。Noot Noot。（笑）Noot Noot。（笑）怎么不叫？羊真的超搞笑哎？（笑）山羊。山羊。山羊怎么叫啊？我来试一次。啊，从名字开始？嗯。嗯。啊，不行。这是不能播出的词汇，不行。哦，山羊。山... 智涵？OK。智涵。按了？
智涵姐姐经常说的话有什么来着？漂亮。啊，OK。漂亮。真棒。漂亮。真棒。（笑）漂亮。真棒。（笑）呀，这个真的好搞笑啊！大家！（笑）感觉我们像生病了。从动物开始就已经做好介绍的准备了。哦，狐狸。狐狸是真的... 狐狸怎么叫啊？你的叫声就用那个吧。狐狸不是边尖叫边叫的吗？就是啊。不是“啊！”这样叫的吗？“啊！”这样？OK。Let's Go。我选狐狸了。叫一声？还是叫两声？两声。啊！啊！（笑）都说了别弄。重来一次？别笑。啊！啊！啊！啊！这狐狸怎么不张嘴啊？就是啊。怎么不叫？（笑）我想到那个了。什么？Ayayahi！想到这个了。呀，你来试试。感觉你会弄得很好？我按了？OK。不能笑哦。Ayayahi！知道这个吧？嗯。Ayayahi！Ayayahi！啊，但是这狐狸长得太帅了，弄这个有点那啥。就是得长得傻一点才行。Ayayahi！智涵。（笑）企鹅。企鹅怎么叫？刚才我那个Pingu的声音。Pingu的笑声。姐姐你会学Pingu的笑声吗？不会。怎么弄的？刚才我不是给你听过了嘛。帕！怎么“帕！”这样的。是“帕！”这样笑的啊。你来试试。我不知道。哦，但我不知道这个我能不能坚持很久。按了？（笑）能发出Pingu的声音吗？Lolololo。哦，行。按了？开始！Lolololo你好，你好。Ayaya。Lolololo你好。真棒。Ayaya。是怎么怎么笑的？漂亮。真棒。不是那个吗？腿。Ayaya。干得好。哦，挺可爱的？Lolololo你好，你好。虽然有着巨大的象牙。海象？海象怎么叫啊？有想弄的吗？给我弄一个。郑埻夏怎么，郑埻夏前辈是怎么做的来着？刚才不是有那个嘛。得津津有味地吃啊。
啊，得津津有味地吃啊。津津有味地，这样。怎么弄？得津津有味地吃啊，这样。得津津有味地吃啊，这样？不是，这“津（여）”字里面得再注入一点灵魂。得津津有味地吃啊。（笑）哦，你先试试。知道了。得津津有味地吃啊。啊！不是，我不太清楚，好难。得津津有味地吃啊。啊！（笑）你来试试。OK。我按了？开始！得津津有味地吃啊。呀，学得真好。得津津有味地吃啊。得稍微带点破音。得津津有味地吃啊。滴。呀，但这真的弄得挺好。得津津有味地吃啊。感觉还是羊最搞笑。漂亮。真棒。呀，好可怕。（笑）漂亮。真棒。下一个是什么？走起。哇！北极熊？来一只北极熊。所以这个姐姐你来试一次。啊，好难。北极熊。北极熊！呼呼。不是这样嘛。但稍微有点。咕咚，咕咚是什么？呃呃呃呃呃！这样？呃~ 呃呃？呃呃？啊，但这家伙长得有点傻啊。感觉应该弄得傻一点。那我们赋予它一点角色设定吧。
嗯。怎么弄？傻瓜？傻瓜。（笑）弄这种吗？诶诶~这样？诶诶 诶诶 诶诶 诶诶这样？稍微混合点老套的。喝可乐。那要怎么弄？嗯。傻瓜。傻瓜。嗯。我们弄那个吧，把一颗牙收起来那个。那是什么？不知道这个吗？不知道。要不就弄“没有英九（韩国经典喜剧梗）”。“没有英九”怎么弄？就那样嘛。你弄得更好。没-没有英九。这样？嗯。你，我不能说话啊。不是。不是。知道了。没偶英九。没偶英九。这样。（笑）但是挺可爱的。挺配的？渐渐地东西变多了。得津津有味地吃啊。没偶英九。（笑）感觉是个有点胆小的傻瓜呢。拉窗帘吗？得津津有味地吃啊。没偶英九。（笑）好可爱。得津津有味地吃啊。啊，越来越贵了。呀，这个长得真的好傻啊？驯鹿？啊，既然长得傻，就别叫驯鹿叫驯... 被戳到了。驯... 呜诶，找这种感觉吧。驯呜诶。哦，不行。哦，不行呢。驯尼，感觉像这样。打算怎么弄？哦... 我眼睛稍微有点像这种傻傻可爱的。嗯。我来发一次傻瓜的声音。嗯。啊，直接帮我录吧。啊，OK。沾到什么了？嗯。按了。（笑）反正是怎么弄，鼻涕，吸鼻涕的声音不错？（笑）呀，这个感觉应该跟羊放在一起。那个能带走吗？得吃这个啊。没偶英九。Aiyaiyahi。（笑）牙齿怎么只有一颗啊。是吧？驯鹿只有一颗牙。啊，还真是。去别的地方看看？哪儿？刚才你装在里面的那个地方。啊，呀，这里也有啊。啊，有点大啊。就是说，超级大。哇这家伙！我还以为是，是羊驼呢。什么？头长这样的。鹦鹉？鹦鹉是“你好。你好。”这样嘛。鹦鹉。只是一般会模仿人说话。诶嗯？就这个吧。那怎么着“诶嗯？”这样？“诶嗯？看什么？看什么？”有点像这样。“诶嗯？看什么？看什么？”这样？嗯。啊，会搞笑吗？啊，你想搞笑啊？我想搞笑，但我弄不好。虽然想搞笑，但这是鹦鹉啊。怎么了？啊，不过鹦鹉是模仿说话的嘛。对啊。总不能骂人吧。也是。嗯。嗯。啊，要不然就“看什么！”既然这样。就“看什么！”这样。“看什么！”哦，等一下，这样。“看什么！看什么！”哦，不错哦？看什么！就设定为虎克船长身上带的那只鹦鹉出身吧。啊OK OK，那种设定。嗯。漂亮。多娜。Aiyaiyahi。山羊到底怎么叫啊？姆~ 稍微像这种。Aiyaiyahi。我们录山羊了吗？啊，对哦它录了。多娜。（笑）感觉应该是像太阳一样的吧？就是啊。啊对了。火烈鸟怎么叫啊？火烈鸟？搜一下吗？
好，我用手机搜一下。
但感觉长得有点高冷。火烈鸟。
嗯。叫声。
哟哆，哟哆。这怎么弄？
这样叫的。
不过要不按长相来？啊行。
既然长得稍微有点高冷。嗯。
“火烈鸟”怎么样？
火烈鸟。打算怎么叫？嗯。
先试着录一次，看看它嘴是怎么动的。啊OK。按了。嗯。
我。我。
完全就是咔嗒一下呢。就是啊。
高冷的。嗯，很高冷。
看什么呢？这孩子。
（笑）
按了。
哦。看什么呢？这孩子。
耶。
耶。哦。
该怎么弄呢？耶。
稍微像男子汉一样搞笑的。又来。
又来。啊。
啊。
猫头鹰感觉是哦哦哦哦哦哦。
先看看这个怎么弄。
哦。哦。
啊这个不错？行OK。
那嘴巴动一次的话。
哦。一直那个。
OK OK 按了。
耶。
（笑）
哒啊。
耶。
（笑）
下一个。
啊，确实有可能。
我知道什么意思了。
（笑）
先把名字定一下。名字。
就是说啊。
啊，不太行。
说英语不太行。
得让人觉得搞笑才行。
类似这种。
OK，我觉得这个可以了。按了。
哦。按了。
这孩子是谁来着？耶。
它嘴是怎么张开的来着？
问问看。耶。
（笑）
啊，狮子。狮子。
应该是要听的吧。
啊，狮子？
不是，这个有点不搞笑。
啊 OK。阿啦啦。
阿啦啦。
它嘴张得还挺大的。毕竟是狮子。
嗯。
King。
金。金。King。王。
行。Kimki是什么？
那我稍微试一下。King。
什么啊？
啊，反转魅力。
OK。
King。
啊，金范洙不错。
能换吗？哦。
啊，得重新录音呢。按了。
（笑）
哦，感觉声音听起来很粗重啊？
不是这个吧。
不是的。
感觉像是要放屁了啊？不是这个吧。
怎么样？
行。
是小狗啊。
这样喊出来应该就行了吧。
汪汪这样。
（笑）
什么啊。
哇！这种感觉。
哦。
什么啊。
哇哇。
啊，好像不太对。
不对。不对。
不过刚才放屁的声音不是“噗”这种嘛。
嗯。
所以是“啪啦”这种。
（笑）
不是的。
啊，两次？
一次。
啊，对不起。
啊，就得搞笑才行。
啊，有反转。
有什么比较女性化的吗？
哦？啊！
稍微大声点试试就行了。
哦。
呀，感觉要出来了。
马上。
为、为什么只针、针、针对我啊。
（笑）
哦，也是。
哦，阿卡贝拉不错。
唱什么歌好呢？
就先来点和声试试？
行。
名字叫什么？Do。
Do。
啊。
要那样放进去吗？
Do Re Mi Fa 原本不就是这样吗？
啊。这样弄。
按了。
改一下你自己的名字。
Do。
啊。
什么啊。
啊对不起。按了。
啊。
什么啊。
这样。
啊。
OK。
Mi。
哦？
还没弄Re呢。
不是说要弄和声嘛。
啊。
Do Re。
Re。
还要接着弄啊。
啊。
OK。
是Mi呀。
Mi。抱歉。
按了。
啊。
因为和声配不上。
感觉很有希望啊。
哦感觉不错。
不错。不是这个吗？
Do Re Mi Fa Sol，啊。
OK。
啊。
看什么呢这孩子。哦。
那个动物出场的音乐。
啊什么来着？Lion King？
这部分要分开吗？
啊。看什么呢这孩子。是不是太、太、太细了？
就是啊。
啊狐狸在干嘛？
啊可是怎么办？
嗯。
一模一样呢。
哪儿？
嗯。啊，讨厌。
行OK。
嗯。
是你笑了吗？
哦。
喵。
好了。
是挺搞笑的。
下一个道具过去了。
哦？
啊这好像很难。
哦往上走了。
我、我、我都放不进去了。
啊是吗？
好可惜啊。
下次我再给你看。
知道了。
重来。
哦。
哦稍微分岔一点。
啊抱歉。
嗯。
哦大象好贵啊。
就是啊。
Fanship怎么样？Fanship。
哎哟。哎。
一个。
啊重来重来重来。
这样弄吧。哦。
不过还挺适合的？
是河马。
真的是河马。
哦？
这个，啊阿拉贝拉（Acapella/阿卡贝拉）。
啊丢掉。嗯。
A。
下一个是，哦？乌龟。啊这家伙怎么这么可爱？
别笑。就是啊。
麦当娜之类的。
那种稍微有点搞笑吧。
不。
不是，这家伙弄这种的。
我家孩子不对劲。
嘿嘿。
Mi。
呀，看什么看啊。Mi。
哦只有这个了？
就是啊。
哦？
啊好像是这样。
诶？
不过长得有点傻。啊啊。
啊啊。嗯。选老虎（Tiger）吧。
Tiger。
一个？
啊那个太...了。
那个太...了。
那个，啊叫什么来着。
什么？啊是吗？哦。
啊那个Mi和这个。哦。
哦。
OK。
嘿嘿。
哦。
啊把它拉到这边来。
啊什么呀？
嘿嘿。
就是啊。
哦？
它怎么长得这么傻？啊。
新的。
哦。
猴子怎么样？
那叫什么名字好呢？
高顺。
啊它只会呜，就叫呜呜吧。
哦。
挺配的。
呜呜。
胆小鬼们进来，你也来。
知道了。
就这样。
哦。
真的来听听看。
傻瓜Zone。
那边不是。
稍微往下走点了吗？
哦？
这个是胆小鬼们。哦。
下一个是什么？
我们结束了吗？啊熊猫。
熊猫。
哦？
名字叫胖达。啊。你试试。
Babao（参考福宝）。
在哪里呢？
哦，是呢。
得怎么弄才行？
要试试吗？
哦。
啊这样就会变得不同啊。
呀，这个笑声长一点。
怎么样？
就在这笑。
好像是这样。
哦，所以说笑长一点。
这个稍微。
哎。
啊，好。
哦。
按了。
哎呀弄这种吧。
得慢慢说了。
呀，叫你别弄了。
挺可爱呢。
不是，我觉得吧。
啊那它就是非常稍微...。
呀，呀，呀。
进去看看吧。好。
叫一下看看。
叫啊！
就是这样呢。
把这家伙带走。
就是啊。
我来弄。智涵姐姐的话。
啊智涵姐姐。
Hani Hani，智涵来试一下。
Hani Hani，智涵来试一下。哦。
Hani Hani，智涵来试一下。苏娅。
嗯。
啊，反胃。
这是在嘲讽我吗？
依璧姐姐有什么来着？
依璧姐姐。
嗯。
不是，但是。
不是，但是这个。
这种吗？
没到那种程度。哦。
所以说，哦，我得玩冒险岛（MapleStory）。
就这样。
但那个是不能说的不是吗？这个。
但那个是不能说的不是吗？对啊。
一模一样。
你呢。狐狸？
你经常说的话。
嗯。嗯。
实际上大概就是这种程度的音量爆发出来。
这里叫什么Zone来着？哦。像日语或者中文之类的地方。
你知道什么日语吗？
姐姐删掉。
因为是御宅族嘛。
日语。
啊！
那个叫什么来着？不是。
嗯，“Naruhodo（原来如此）”这样。感觉真像御宅族啊。
我偶尔也会说。
啊，是吗？
按了。
嗯。
哦。
我，我想干点别的。
哦，正想那么做。
我们那个语言App不是有嘛。
哦，不知道吗？
那是什么？
不知道。难道不是吗？
语言？
就说Salute吧。
这个是意大利语。
这样？
嗯。
胖子们？
那该弄什么好呢？
说什么好呢？
这样啊。按了。
这个游戏。
大象有什么？拍个手看看。
哦，这个这个。
按了。
啊，行。
弄这个吧。
哦。
这里是大雄（野比大雄）。
到哆啦A梦就不行了。
那我演静香吧。
按了。
我再来一次。
这里要怎么弄？每次都这样。
那这个就当他亲姐姐吧。
哦对不起，像这种。谁想的话。
不错啊。
我来试试。
这简直是什么？
试试看。
啊感觉。
哦这个。
试试看。
哦是呢。
我们刚才狐狸不是没放上去嘛。
啊看来得往上放才行。
不是四个吗？
啊是五个啊。
说实话这个瑞慈姐姐。好可惜。
下次得带个别的更长点的游戏来了。
你恐怖游戏玩得好吗？
某种程度上。
可以不是吗？
哦，是吗？
对啊。
你射击游戏玩得好吗？嗯。
绝地求生（PUBG）？
嗯。
但我不知道。
对啊。
你好！
登登。
嗯，拥有比想象中更甜美的嗓音呢。
姐姐你会Rap吗？
我吗？
啊唱也可以啊。
（唱）说出口吧 Merry Merry Christmas / 你好吗 过得好吧 / 当雪降下 淤青的心脏
会被这全白的一切 盖过一切吗 / 对不起
无法对你再更好 / 充满我整个心的
若与你相遇 泪水会夺眶而出 / 像傻瓜一样的我 却一句话也说不出口 / Merry Merry Christmas / 过得好
过得好吧 / 当雪降下 淤青的心脏 / 会被这全白的一切 盖过一切吗 哦
哦 非常甜美不是吗？非常性感吧。
感觉像偶像主唱一样，因为是偶像嘛，唱这种标准的Vocal感觉唱得非常好。有想唱的吗？
嗯。真是太平淡了。
稍微看一下可以吗？有什么。歌单。
嗯，有什么好呢？
嗯，太多了。就是啊。
什么-氛围的？感觉？
什么感觉的？总有想唱的歌吧。
哦。要不然唱上课时学的也可以。
哇，那个真的不行。
那个完全没练熟。
嗯，就平平无奇地唱《Drowning》吧？就这样。
哦，《Drowning》挺好。你一个人唱吗？
得一起唱啊。为什么老把那么难的交给我啊？
一起开直播呢怎么这样。
《Drowning》你要升几个Key？啊，我无所谓。
不升也可以。啊，无所谓。
Key你可以定。
那就舒服地按原调唱吧。
啊升一个Key。就升一个。
我们来唱《Drowning》吧。养妹妹好累啊。
但我可能会唱错哦。因为不太熟。
是吗？你先唱吗？
我先唱吗？要先唱吗？知道了。啊啊。
噔噔噔噔。
（唱）疯狂相爱过 厌倦争吵过 的你
先离我而去
这里一整天
都在下雨 没过多久又涨满 我渐渐无法呼吸
哦 我的心 更深地更深地 将你紧紧抓住
Oh, I'm drowning.
It's raining all day.
I can't breathe.
Oh, I'm drowning. Oh, I'm drowning.
Oh, I'm drowning.
You're taking my life from me.
明明全都知道却闭上眼的你 为何要用温柔的话语将我抹杀 然后就这样离去
You killed me but I'm still waiting for you.
你离开后 这里被泪水淹没
太过爱你的心
不知消散在何处
我的心 更深地更深地 将你紧紧抓住
Oh, I'm drowning.
It's raining all day.
I can't breathe.
Oh, I'm drowning.
You're taking my life from me.
有这句吗？哦？
现在，现在得唱了。等一下，稍微脑子有点。
即使陷得更深直至死去也没关系 能否再回来一次
即使陷得深直至死去也没关系 能否再回来一次 再回来一次
Oh, I'm drowning.
It's raining all day.
I can't breathe.
等一下，我唱不上去了。等一下，等一下。Oh, I'm drowning.
Oh, I'm drowning.
You're taking my life from me.
不和谐音，不是，是音痴吗？是不和谐音啊。哦。
那个。感觉像那个。
高音。像李寿根前辈一样。
高音不可，高音不可。
有什么呢？
哼。你最近的歌知道挺多的啊。
最近的歌？最近的歌怎么样？最近的歌。
嗯，有什么来着？嗯。
最近的歌？最近的歌有什么...K-pop？K-pop？
K-pop。
耶。嗯。
哦。
有想唱的吗？《漂亮（Pretty U）》。
我试试。我来试试。
《漂亮》。要升几个Key？不知道啊。
我没唱过。
升几个Key好呢？啊，OK。《漂亮》。
你先唱吧。请升两个Key。
（唱）
有好多话想说 却理不清头绪
帮帮我 SOS 一 二 三 四
到底要用怎样的表达 才能传达我的心意
在心里的深处 对你 是不是得附上复印件才行啊
在某个美好的日子 铛地出现在你面前 夺走我的心 抢走视线 你个贪心鬼
曾想对你说的话 Don't think this wrong way but 眼里只看得到你
So I, I beg you to stay 融化吧
Just can't get enough 多么可笑
不再隐藏 想要全都给你
我们选择了彼此 我也会只专注于你
每当看着你 我仿佛都要醉了
平时我明明不是这样的啊
收集我所有的话语 想全部 全部都讲给你听
可只要站在你 你 你 你面前 那些话就不自觉咽了回去
在凌晨喝着水 我将藏好的真心向你
涌到下巴的那些话 我明天一定要说出口 你很漂亮
感冒要吃药 饿了要吃饭 对你来说我 就像词典里找我时能用我来定义就好了
可是今天到底该怎么做才好啊
要在网上全都问一遍吗
什么样的衣服 什么样的？鼻涕像这样。
我这样听不见伴奏。36亿。
我们选择了彼此 我也会只专注于你
每当看着你 我仿佛都要醉了 明明不是这样的啊
收集我所有的话语 想全部 全部都讲给你听
可只要站在你 你 你 你面前 那些话就不自觉咽了回去
在凌晨喝着水 原来曾隐藏过啊
我将向你 涌上心头的那些话 明天一定要说出口 你很漂亮
Take it no more 想说的话好暧昧
I can't take it no more 现在就打算开口
I can't take it no more 想要写封信
I can't take it no more 忍不住了
Baby you're my lady 我正向着你的心奔跑中
Baby 现在差不多到了
哈，哈，在你面前独自下定决心
我向你 只有如电影般甜蜜漂亮的话语 熬了几天夜练习过的话
明天一定要看着你的双眼
想把那句话告诉你 你很漂亮
Oh! Does she love me?
Does she love me not?
一整天都在倒数 梦很多 She love me?
这一刻 你会传达给我怎样的答案呢
哦，我高中唱过之后好像就再没唱过了。时间...
歌真好听。歌真好听。
我以前高中的时候运动会才艺展示表演过这个。啊真的吗？
坐在沙发上表演的那个不是吗？对，对。没错。
所以表演了。
哦，我也想尝试一次呢。嗯。因为舞蹈非常可爱。
下一首歌唱什么好呢？嗯。
大概唱到九点钟然后下播？好啊。
还剩大概二十九分钟，各位。
不过在直播里唱歌，那次Vocal们合播之后好像就没再唱过了。对啊。
本来我想带着依璧姐姐唱一次的，但是姐姐太害羞了所以失败了。
我们成员们其实都很喜欢唱歌，就是容易害羞。
哦？
唱什么好呢？
我正看着歌单呢。哦，你知道《Sign》吗？
要唱的话可以唱。好。
不过做不到百分百完美。
但我先唱给你听。好。
银河铁道999。银河铁道。
（唱）
在星光下并排坐着 扑通扑通聊天的时候
在上面与我共舞的 唯一的我们啊
You make me feel like spring bright earthquake 让我动摇
像解不开的作业一样 比你更甜蜜
（唱）
真的搞不懂你
别再犹豫了
就像磁铁一样被吸引嘛
Do you wanna take it?
Gotta keep, gotta keep the pace.
Oh you better stop wasting time.
Can you just give me a si-hi-hi-hight?
唯独向着我的 green light.
哦 就算不特意说明你都知道啊 You will be mine.
就像闪电一样 视线交汇的瞬间 You know I'm gonna switch on me.
在我耳畔回荡的钟声 Oh my god 我到底怎么了
Running on my mind like all day.
在错过之前 能加快脚步吗
真的搞不懂 你啊
别再犹豫了
就像重力一样被吸引嘛
Wanna take it?
Gotta keep, gotta keep the pace.
Oh you better stop wasting time.
Can you just give me a si-hi-hi-hight?
唯独向着我的 green light.
就算不特意说明你都知道啊
You will be mine.
别害怕 I'll give you a sign.
为了你一直在等待的 hotline 能看看我吗？
为了让你能够后悔 Baby you better don't wanna ask you twice.
Can you just give me a si-hi-hi-hight?
唯独向着我的 green light.
哦 就算不特意说明你都知道啊
You will be mine.
Can you just give me a si... 别忘了！
唯独向着我的 green light.
哦 是不是这样的
就算不说你也知道啊
You will be mine.
不过这个编舞，动作真的很漂亮。我喜欢《Mamma Mia》。
跳跳看。我只会这一小段。
（笑）
抱歉。啊妈咪呀。
啊妈咪呀。一、二、三、四。
啊妈咪呀。
说是像来到KTV的感觉？感觉我们变成少女们了。
有想唱的吗？嗯。
《越过时间（Rough）》，只要有你的微笑。
啊这个姐姐唱应该会很累吧。什么？《POP/STARS》。我唱给你听。
啊真的吗？因为我们俩是跟同一个声乐老师学的，都学过《POP/STARS》。
老师好像会看直播。会，会看吗？
那挨骂就是了呗。这样挨骂就是了呗。对不起。来吧。
（唱）
You know who it is. Coming 'round again.
You wanna dose of this.
Right now it's K/DA uh!
I'm a goddess with a plan.
大声呼喊我的名字 让你无法忘怀
Loud, loud, loud, loud.
I could take it to the top.
绝对无法停止
我就是最酷的 bad gal gal gal.
And when I start to talk like that.
Oh you won't know how to react.
I'm a picture perfect face with a wild in my veins.
Can you feel it in my growl, growl, growl, growl?
So keep your eyes on me now.
无论看到什么都会喜欢的
无法触及的 level.
想要和我对决的家伙 我敢确信
We got all the nightmares now.
动摇你们的话 we on the floor.
We so tough, not scared to show you up.
Can you feel the rush now?
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down, down, down.
They could try but we're gonna wear the crown.
You could go another round.
Round, round, round, round, round, round.
Wish you luck but you're not bringing us down. We go hard.
Till we get it, get it. We go hard.
We so in it, in it. We pop stars.
Only winning, winning now.
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down.
See 无论何时我的样子都宛如 magic.
一次就能将一切捕捉 绝对不会退缩 uh.
Pow pow 你们懂什么？无法忍受
只要想要 就会展现出期望的结果
I'm trouble and you're wanting it. I'm so cold.
When I move that way, you gonna be so blown.
I'm the realest in the game. Uh.
（唱）
So keep your eyes on me now.
无论看到什么都会喜欢的
We so tough, not scared to show you up.
Can you feel the rush now?
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down, down, down.
They could try but we're gonna wear the crown.
You could go another round.
Round, round, round, round, round, round.
Wish you luck but you're not bringing us down. We go hard.
Till we get it, get it. We go hard.
We so in it, in it. We pop stars.
Only winning, winning now.
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down.
（笑）
怎么接来着？不知道。
啊是什么来着？
Oh 我不会停止
Uh uh we go hard.
Oh we pop star, star, star.
Ain't nobody bringing us.
Down, down, down, down, down, down.
They could try but we're gonna wear the crown.
You could go another round.
Round, round, round, round, round, round.
Wish you luck but you're not bringing us down. We go hard.
（唱）
这不都懂吗？
我没有分到Part。
因为我现在一个人把Vocal部分全唱了。
唱点什么好呢？
现在差不多该唱唱Solo曲了吧？
啊是吗，每首歌只唱一段行吗？行。
你想唱什么？哦，哦。
Jennie前辈的，《Like Jennie》（注：应指BLACKPINK相关曲目）。
哦能唱。啊是吗？嗯。唱吧。
感觉你能唱得很好，说真的。说真的。啊是吗，那Jennie的我就不唱了。
因为重复太多了。知道了。OK，OK。开始吗？
（唱）
啊从第二段开始
这里才是真正的难点。
哦，唱得好吗？怎么能说不好呢，唱得很好啊。
那是当然的。
（唱）
就唱到这里。
唱得很好啊。
是吗？哦Rap很厉害啊。毕竟是我们队里唯一的Rapper嘛。就是啊。
脸都红了。
（笑）
Oh Yeah。
再来点什么？不知疲倦的体力。
瑞慈Rap很厉害。Rap说得好。毕竟在学Rap嘛。对吧？
没错。来点学的难度高的。Rap。流行歌的Rap。
（笑）
眼睛不自觉地看向地板。
我们俩都有作业，真的好难。
我负责的是《Don't Know What To Do》和《POP/STARS》，你的是什么来着？
我是那首还有《POP/STARS》。
不过反正都是英文Rap吗？对。
（唱）
就类似这种。你来试一段。什么来着？开头是什么来着？
哦等一下，要是我忘了的话会被骂的。
（笑）
（唱）
哦唱得真好。你来唱一段。
不行，不行，不行。唱段Rap听听。
好奇。啊啊啊不行。
会被骂的，会被骂的。我没练习。
还在学Rap呢，下一次的作业你的是《PINK VENOM》？哦对。
这个我负责理，理发店小哥（Rich Man）部分。
（唱）
因为是这个，我平时完全只唱ILLIT前辈们的那种可爱的
那些歌，突然让我唱这种难度高的，真的做不来。太难了。很难。
对。老师天天对我说，你的声音得再坏一点。
得再被玷污一点。对，我也是。这样跟我说。天天说。
啊我每次上课的时候都觉得好想念韩语啊。
每天全都是英语。
不过英语发音教得特别好。
练《POP/STARS》的时候我学到了很多。
那个，还有就是我的这个发音，我真的很努力去发了，就像这样“Jwan”、“Jwan”，每次这样都觉得好害羞。
啊我没做过那种。
（笑）
姐姐你要唱什么？我吗？嗯。唱什么好呢？
有想听的吗？
嗯。刚才，刚才那个叫什么来着？
《怪兽之花》？《怪兽之花》能唱吗？歌词确定吗。你知道那首吗？我只知道副歌。嗯。
嗯。有意思的有什么？有意思的？那，那你就给我唱那个吧。
《可爱真对不起》。给我唱那个。
啊是吗？叫瑞瑛来唱。
（唱）
唱这个给我听。有点想让姐姐唱J-POP。
J-POP，J-POP，J-POP。J-POP。
啊知道《上海之恋（Shanghai Romance）》吗？那首我经常唱。不知道。
不过既然是你的Solo选曲，我不知道也没关系吧？你想听J-POP吗？对。
什么风格的J-POP？我都无所谓。
是吗？那就唱《上海Royal》吧。
不知道《上海Royal》吗？嗯。听了可能会觉得耳熟。哦。
怎么了，怎么了，怎么了？哦。
哦这个要升两个Key吗？请放伴奏。
《炎炎消防队》？《Inferno》。
我会唱哦？这个开头，得从开头开始。
（唱）
哇这个副歌一出来我就知道了。是什么歌。
Hey, hey, Samurai Heart（Some Like It Hot!!）。
不管走到哪都总是遇到人墙
今天也一样是同样的日常吧
在这无法融入人群的街道上
停下脚步 回首确认走过的足迹
感觉比以前似乎走得稍微远了一些
擦肩而过的玻璃橱窗上 倒映着孤单的自己
不禁烦躁起来 无论是那样的自己 还是这个无情的世界
Hey, Hey, 回答我
有人在吗？一直寻找也得不到答案啊
Hey, Hey, 能创造我的只有我自己
就算哭泣也好 将隐藏的真实声音
Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey.
（笑）
（唱）
Hey, Hey,
一个人是活不下去的吧
抛弃心的话 就无法逃离了
Hey, Hey, 放弃的理由是不需要的
既然活着 就挺起胸膛活下去吧
回答我 有人在吗？因为无论怎么寻找都没有答案
Hey, Hey, 能创造我的只有我自己
就算哭泣就算被嘲笑 也要满怀爱意地活下去 Hey, Hey.
啊不是这个。Hey, Hey, Samurai Heart.
我还以为要再升点调呢。
就算哭泣就算被嘲笑 也要满怀爱意地活下去
哒哒啦啦哒哒嘟哇
Hey, Hey, Samurai Heart.
哇，这首歌好长啊。
长吗？我觉得还行啊。因为是你唱的嘛。
（笑）
和男朋友一起玩吧。嗯？听说男朋友想玩。
嗯。有想唱的吗？你来挑。
那就唱《新时代（New Genesis）》吧。我不会《新时代》。那你自己唱。啊是吗？
哦。
（笑）
啊那来《我是最强（I'm Invincible）》吧。我是最强。
带妹妹真的很累啊。
（笑）
得一起唱啊。嗯好啊。知道了。
（敲门声）
又建好了吗？来吧 不用害怕
并不轻飘飘
我的梦想是大家的愿望
只要放声歌唱 心情就会放晴
没关系哟
我是最强
Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey.
我的声音 让小鸟在天空中翱翔
连飘动的云朵也想招致麾下
你的声音 让我振作 如果被刺扎到的话
看吧，看吧，过来吧
前所未见的新风景
绝对能让你看到
为什么呢 因为我还活着啊 今天也是
来吧 手牵着手
向着光芒的方向
大家的梦想就是我的幸福
一定哪里都没有
只有你拥有
在那伙伴之中 我是最强
哦唱得好。
Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey, Hey.
就算绕远路 只要我走过去就是正解
虽然明白 但是无法退缩啊
就算有所觉悟
想让你看到美丽的花朵
是啊 必须要做想做的事啊
不然会腐朽的吧
要回应期待啊
总有一天会到来吧 精彩的时代
现在只能等待 某个人呢
反复经历的 令人痛心的苦涩
点燃灯火的准备已经做好了
异常地最棒。来吧 不用害怕
并不轻飘飘
我的思念对大家来说很沉重
只要放声歌唱 雾霾也会散去
在伙伴面前 我是最强
（笑）
有点流汗有点流汗。
来吧，手牵着手
向着光芒的方向
大家的梦想就是我。愿望。
谁都没有
除了你谁都没有
那份温柔照亮了
来吧 充满爱的日子
某天的誓言
某天的梦想啊
大家的心脏
无论多少次
无论多少次都要说
我是最强！哇，你也是最强。啊，本来想说“最强哒贼”的。
其实是因为一起唱才这样的吧？不是，怎么全是我一个人唱啊。
怎么每个Part都变成这样了。就是说啊。
哦，最后一句，最后一句！这歌没有最后一句了。
和你一起最强。有这句嘛。歌词没弹出来。
觉得好玩吗？我是觉得挺好玩的。再来点什么？她好像很喜欢飙高音呢。
得来个自拍时间（Selca Time）了吧？不过非得来个自拍时间吗？嗯，不一定。
嗯，那来首什么？最后一首？最后一首。
刚才说《浪漫猫咪》我们觉得挺好玩的。
妹妹真的带飞啊。浪漫猫咪，OK。走起。
不是，姐姐根本不知道什么搞笑的歌啊。
啊对！那《劈腿了（바람났어）》吧，我的最爱曲。这是我排第一的歌。我不会。
（唱）
一到夜晚 我的双眼就化作繁星
我的家 在后巷
月亮和星星升起的时候 不会再有第二次
不会出卖给这世界
悲伤哭泣的那些日子 我是个孤独者啊
现在我要向着大海出发
用蜘蛛织成网 去捕鱼
我是只浪漫的猫咪
照亮悲伤的城市
跳舞的细小星光
我是只浪漫的猫咪
独自离去的 致又喜又悲的我的大海
锵，锵，锵，锵，锵，锵。锵，锵，锵。
跌倒了。
深邃的大海。曾自由翱翔的我。
现在却无止尽地向着底下沉入
现在我要向着大海出发
用蜘蛛织成网 去捕鱼
我是只浪漫的猫咪
照亮悲伤的城市
跳舞的细小星光
我是只浪漫的猫咪
独自离去的 致又喜又悲的我的大海
锵，锵，锵。锵，锵，锵。
啊，我不怎么会唱。《浪漫猫咪》。
独自离去的。
独自离去的。我不太会。
呼，呼，呼，呼。因为我没听过嘛。
看吧。啊！我就是随便试试的。
猫咪。
照亮悲伤的城市
跳舞的细小星光
我是只浪漫的猫咪
独自离去的 致又喜又悲的我的大海
老是喊“啊！”。结束。
锵，锵，锵。
回家，回家前最后一首得唱完再走啊。最后一首？
有想唱的吗？一首充满感性的。因为今天一直在喊。行。
有什么？感性的歌。
嗯。感性的歌。
啊，汪，汪，汪，汪，汪。你有什么会的歌吗？
安静舒缓的歌。呃...安静的歌。安静的歌？
安静舒缓的。
哦？安静的歌。呃... 怎么了？
安静的歌有什么呢？
嗯... 哦，哦，姐姐你知道苏吗？苏？
不知道。啊，我第一次听。
（唱）
安静舒缓的歌。舒缓的。
《膝盖》？不知道。那是什么？啊，IU前辈的歌。
为什么？
嗯。初恋。你知道《初恋》吗？哦，我知道。
我们唱《初恋》吗？只升一个Key？都无所谓。
（背景音乐）
啊，以前唱过。我也是。从这里开始？嗯。
知道。当悄悄叩响我的心门时 你将我模糊 纠缠在一起的我必须被你冲刷走
记忆是那个夜晚的时针
错过 第一次认出你的
我会在最后展露笑容 倾斜的那些光芒向着我
点燃火焰 如果不厌烦的话我
不要转身 闪耀的
未曾奢求的名为我们的色彩 无需完美
那是一部美丽的电影
我们 在漆黑的
夜晚中绽放的 心跳声里
夜空中的繁星 相连
描绘着 这个时间我将
与你共度的时间染上色彩
以初恋的名义被建构
看来是。哒啦啦啦，这歌刚出的时候真的特别喜欢。
对，我也特别喜欢。
（背景音乐）
（笑）
那繁星和月亮也曾爱过的 我们那蔚蓝的天空 无需触碰 只是擦肩而过
好像是假象 在漆黑的夜晚中绽放的
心跳声里 夜空中的
繁星
相连 描绘着 这个时间我将与你
共度的时间染上色彩
以初恋的名义被建构
看来是 这个时间我将
看来是 哦初恋，初恋，有一首初恋的歌不是吗。
是吗？这首歌不就叫《初恋》吗？啊，对哦。
（笑）
我有了初恋。铛当当当。
各位，听到最后我们唱歌觉得怎么样？
我们也是第一次搞突击直播，挺有意思的。我也觉得很有意思。
动物园比想象中，嗯，本来以为会很有意思的。太短了。
有点抓不到要怎么把它做活的灵感。
就是说是不是真的要用真实的动物叫声才行？
不过我们没有自拍时间，所以每个人摆个Pose吧。好。摆什么？
嗯。
啊，得告诉大家我们是什么组合啊。
啊，对哦，我们叫什么来着？我们是搞笑...
我们觉得我们在MEU成员里算是最搞笑的人了，叫搞笑组合太老套了，所以叫“喜悦组合（기쁨즈）”。
对。喜悦组合。嗯。我们俩自称喜悦组合。
所以喜悦组合的主打Pose是什么？官方Pose？
（笑）
啊，好了。
不是，我们要摆个搞笑的才行啊。就是啊。
智涵姐姐和敬旭那个太传奇了，我们也得弄那种的。我们摆了什么？我们真的是很搞笑的搞笑组合啊。
那是什么？
我核心力量顶不住了。啊是吗？摆什么好呢？嗯。
啊。
今天就先保留着。今天先保留，今天就只漂漂亮亮地。
这个不漂亮啊？像这样，这样的就是宋啊。
这样把腿抬起来，重来。
呀，听到敏建大哥的声音了。这样。
哦，这个不错。哦，像这样。
撑住。就这样吧。
好了。
我们是“女子组合”吗？想当女子吗？
为什么叫女子组合？你刚才不是说这种就是女子嘛。
啊，是吗？想叫“女子”？
因为是女孩子嘛。那我们就叫女子组合吧。
好。行，行。
知道了。我收回“喜悦组合”。
太那个了。啊，“喜悦组合”挺好听的啊？
啊，那干脆就叫喜悦组合好了。“少女组合”。
少女组合。少女组合不错。
嗯。少女Pose还有什么呢？
呀，像这样摆吗？
（笑）
你演技太明显了你。怎么了？
你就是那种充满女人味的。
因为我们是少女组合所以才这样摆的嘛。呀。
不是，这种的。屁股挨在一起吗？
嗯？屁股挨在一起吗？
为什么要挨着屁股？是你，是你凑到我这边来的。
我就是，就是摆好Pose了而已，为什么？啊，抱歉。
就是说像这种？那不是憋尿的Pose吗？
这难道不是玛丽莲·梦露的Pose吗？我不知道。
你摆的这个像憋尿的Pose。
是因为姐姐你憋着尿才这样的。我没有。
我就是啊，憋尿的，憋尿的。啊，快憋不住了。
（笑）
这是我跳芭蕾的梗吗？哦。下次也得讲讲这个。
那么，今天我们真的就到此为止结束啦。
我们周日有什么活动来着？
周日有什么活动来着？周日有团体直播。
啊，周日有团体直播啊。
推特的预告也会发出来的。
我们会举办猜谜秀，而且会穿着超级可爱的衣服登场哦。
我们周日七点再见面吧。
那么非常感谢大家今天的收看。周日见啦。拜拜。拜拜。
拜拜。
（笑）